Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(ысырманы босатыңыз)
(Комачи) Үлкен аға! (Хикигая) Уау Комачи
Жалғыз келдің бе? Иә, өйткені
Мен ағамды көруге келдім, сондықтан Комачиде қазір көп ұпай бар.
Юи мен Юкино ше? Юигахама
Менің ойымша, ол менің сыныбымда. Мен Юкиношитаны білмеймін.
Неліктен ағаңыз сыныпта жоқ? Қонатын жерің жоқ па?
Қаңғып жүрген жалғыз жанға сүйенетін жер керек емес.
Уау, бұл керемет. Сен не істеп жатырсың?
Жұмыс…
Бұл аға жұмыс істейді ме? Иә...
Комачи: Мен бақыттымын, бірақ бұл біртүрлі.
Менің ағам алысқа кеткен сияқты.
Бұл біраз күрделі, бірақ бұл жұмыс болса да.
Егер ол қарапайым жүгіруші болса, мен түсінемін. Содан кейін Комачи.
Мен көп нәрсені көремін, сондықтан мен сізді күтемін, ағайын.
♪♪~
(Юкино) Сіз жұмыстасыз ба? Сіз оны көрмейсіз бе?
Сондықтан мен сұрадым. Сен ше?
Мен аяқталу салтанатына арналған соңғы кездесуге барамын.
Қауіпті, асықпасақ, орын қалмайды.
Не? Барғанда білесің
Күтілгендей, бұл таңқаларлық.
Мақтағаныңыз осы ма?
Осыған қарамастан мен әпкемді өте жоғары бағалаймын.
Өйткені мен де сондай болғым келді.
Қажет емес, оны сол күйінде қалдырыңыз.
(Хиратсука) Сагами сонда емес пе? иә
Мен ұялы телефонымды да жеткізе алмаймын. Іс осылай жалғаса берсе,
Орындауға болмайтын ең жаман нәрсе - аяқтау рәсімі ...
Менің ойымша, бұл қиын болар еді.
Жалпы бағалау қандай да бір жолмен сәтті болса да, үздіктер және аймақтық марапаттар
Дауыс беру нәтижелерін тек Сагами мырза біледі.
Марапаттау нәтижесі болса, оны түзетіңіз. Олар бәрібір дауыстарды санауды жарияламайды.
Хикигая... Күткендей...
Сыйлық туралы хабарландыруды кейінге қалдырайық. Ең нашар жағдайда.
Бірақ аймақтық марапаттар осында жарияланбаса, көп нәрсені білдірмеуі мүмкін.
≪(Хаяма) Не болды? →
Мен көремін.
Тағы бір ән ойнауға рұқсат ете аласыз ба?
Бұл мүмкін бе? О
Юмико, ойнап жатқанда тағы бір ән айта аласың ба?
(Юмико) Басқа ән бе? Шынайы ма? Жоқ, бұл мүмкін емес, мен қазір қатты толқып тұрмын.
Өтінемін...
Қонақ үй иесінің әйелі екі күн бұрын қайтыс болды ғой, иә?
Бұл сізге арналмаған! →
Қараңызшы, алдыңғы күту режимі аяқталды. ≪(Төбе) Шынайы ма?
≪(Ямато) Жоқ~ ≪(Ooka) Жоқ.
Мен кейбіреулерін SNS сайтында жарияладым, сондықтан оны біреу көрген болса.
Мен байланыста боламын деп ойлаймын. Рақмет сізге.
Бұдан былай сахнада өнер көрсетсем де, бұл туралы алаңдамаңыз.
Ақша табуға 10 минутыңыз бар. Мен оны сол уақытқа дейін табуым керек.
Иә (Юи) мен сені іздеймін.
Мен соқыр іздесем де таба алмаймын. Негізінде, мен оны таба алмаймын.
Бар болғаны 15 минутта баруға болатын бір ғана орын бар.
Хикигая-кун, егер сіз тағы 10 минут сатып алсаңыз.
Сіз оны таба аласыз ба?
Мен тек білмеймін деп айта аламын.
Мен бұл мүмкін емес деп айтпаймын, жеткілікті.
Әпке? Маған көмектес
Иә, жақсы.
Юкино-чан мені бірінші рет дұрыстап сұрады.
Бұл жолы өтінішіңізді тыңдаймын. Өтінемін?
Мені қате түсінгеніңізді қаламаймын. Бұл атқару комитетінің бұйрығы.
Сонымен? Бұл бұйрықты орындамағаны үшін жаза бар ма?
Көрме өтпей қалса да, енді мен үшін маңызды емес.
Сіз не істемексіз? Мұғалімге айт?
Айыппұл жоқ, бірақ жеңілдіктер бар.
Қандай түрі? Сіз маған бір несие бере аласыз
Мұны қалай қабылдайтыныңыз сізге байланысты.
Хмм, Юкино-чан есейіп қалды.
Жоқ, мен бастапқыда осындаймын.
Біз 17 жыл біргеміз, көрмедің бе?
А... бірдеңе?
Жоқ.
Ендеше не істейсің?
Қосылатын орындар
Хмм, мен көңілді нәрселер туралы ойлаймын.
Шын мәнінде, бізде барлық мүшелер бар.
Ән туралы не деуге болады?
Мен Хиномен бұрын ойнаған әнді әлі де ойнай аламын деп ойлаймын.
Мегури Иә, оны маған қалдырыңыз.
≪(Яно) Сосын вокал бар.
Юигахама-сан иә?
Саған сене аламын ба?
Ах, уф... Мен сенімді емеспін.
Керісінше, мен қиындық тудыруы мүмкін.
Мен сенен осыны айтуыңды күттім.
Рахмет Иә.
Бірақ мен ән мәтінін жақсы білмеймін, сондықтан үміт артпаңыз.
Дәл қазір жіберген қателіктен дұрыс сөз ``есте сақтау''.
Мен аздап алаңдай бастадым. Юкинон, бұл аздап қорқынышты.
Хикигая-кун
Танысқаныма қуаныштымын Хики, сәттілік
<Бұл анық көрінеді. Бұл қайда? ＞
[TEL] (Займокуза) Бұл мен, Займокуза, әдетте сен.
Мектепте жалғыз қалғанда қайдасың? [TEL] Бұл не? Бұтадан таяқшаға дейін
Қазір трубканы қояйық [ТЕЛ] Уау, күтіңіз, күтіңіз... өтінемін
[TEL] Аурухана немесе балкон. Көбінесе кітапханада.
[TEL]Қалғаны арнайы ғимараттың үстінде.
Аяқтау рәсімі басталғалы жатыр, сондықтан кері қайтыңыз.
Ол қазірдің өзінде басталған жоқ па?
Иә, болмауы керек еді, бірақ мен уақытты қалай да ұтып жатырмын.
Сонымен... хмм.
Мұны кім істеп жатыр? Әй, Миура мен Юкиношита.
Олай болса, Юкиношита-сан мұны істеуі керек.
Бұл адам бәрін жасай алады, иә? Мәселе бұл емес.
Сізде бар нәтижелерді жариялау сияқты әртүрлі нәрселер бар.
Олай болса, сізге тек есеп нәтижелерін әкелу керек!
<Юкиношита алған өтініш Сагамиге комитет төрағасы ретінде жауапкершілікті беру болды>
Хаяма
Мен сізбен байланыса алмағандықтан уайымдадым. Мен көп сұрадым.→
Мен баспалдақпен көтеріліп бара жатқан баланы көрдім.
Тез қайтайық, бәрі бізді күтіп отыр.
Бұл дұрыс (Харука), себебі мен уайымдап тұрмын.
Бірақ қазір қайтып оралсақ та... ≪Бұл болмайды.→
Барлығы күтіп отыр, бірге барайық.
Бірақ мен бәріне қиындық туғыздым→
Сагами-сан үшін жүзімізді біріктіру жақсы.
Барлығы да көп жұмыс істейді.
Хааа~
Жарайды, үйге қайтайық.
Бұл шынымен жаман.
Сагами: Ақырында, сіз тек таңданғыңыз келеді.
Сіз мұны адамдардың сізге назар аударғанын қалайтындықтан істеп жатырсыз, солай емес пе?
Тіпті қазір де, менің ойымша, сіз жай ғана: «Бұл дұрыс емес» деп айтқым келеді.
Мұндай адамға комитет төрағасы ретінде қаралмайтыны табиғи нәрсе.
(Сагами) Не айтып тұрсың... Негізі Юкиношита сияқты.
Менің ойымша, сіз осындай біреуге танылғыңыз келді.
Іздеген және сенім артқан адам бол.
Сондықтан мен Instant-қа төраға атағын бердім.
Керісінше, біреуді таңбалау және оған төмен қарау арқылы.
Мен өз басымдығымды растағым келді.
Өсу дегеніңіз осы.
Барлығы байқаған шығар.
​​Мен сізді мүлде түсінбеймін.
Түсіну үшін бұл жеткілікті. Менімен араласпа.
Дәл солай. Біз ең төменгі әлемнің тұрғындарымыз.
Ойланып көрші, мен саған мүлдем қызықпаймын.
Мен сені бірінші таптым, яғни
Менің ойымша, сізді ешкім шындап іздеген жоқ.
Сіз білмейсіз бе?
Мен сол деңгейдемін...
Хикигая, үніңді бір секундқа жап.
Хаяма-кун, тоқтайық, жетеді.
Ол кісіні жайына қалдырайық.
Енді қайтайық. Ол кім? Бұл қорқынышты емес пе?
Бұл шынымен жиіркенішті, сіз күңкілдеп, бастықсыз.
Мен онымен ұйықтамаймын.
Неліктен мен мұны жалғыз жолмен істей аламын?
Хааа~
♪♪~Бұл біраз ащы
♪♪~ Шоколад тәрізді ынталандыру
♪♪~ Сіздің дауысыңыз осы жүректе жаңғырды
♪♪~Шыңғырғысы келетін сезім
♪♪~ Елеусіз толып жатыр
♪♪~Бүгін мен оны сізге жеткізгім келеді
♪♪~ Бұл маңызды профиль кенеттен пайда болады
♪♪~Менің жүрек соғу жиілігім жылдамдауда
♪♪～(Сіз білесіз бе? Біз барамыз! Керемет)
♪♪～(Иса Иса. Өтінемін, асығыңыз)
♪♪~Саған қараған сайын жүрегім лүпілдейді!
♪♪~Мен саған жақындағым келеді
♪♪~Ерітпей тұрған тәтті ескерту
♪♪~ Түсініңіз, мен ерекше болғым келеді...
Сен қатты мазалап жатырсың.
Рахмет!
Encore Encore…
Кото…
Биылғы мектеп фестивалі
Бұрын-соңды болмаған
Толқудың арасында... аман-есен...
Жақсысың ба? Егер ол бірдеңе айтпаса
Мен жақсы болдым, бірақ бұл мені ақылсыз етті.
(Төбе) Хикитани-кун, бұл өте қорқынышты, бұл тіпті жазғы демалыс кезінде де болады.
Менің аузым нашар, сондықтан Хаято мейірімді.
(Эбина) Хаято Хикитаниді қорғап жатыр.
Кешегі жау - бүгінгі гомосексуалист... ≪(Юмико) Күте тұрыңыз... Эбина→
Сіз нағыз мимиксіз. Қараңызшы, мұрныңыз қанып жатыр. Қараңызшы, бұл ашу-ыза.
≪(Хино) Сәлем
Ең жақсысы Хикигая-кун. Мен мұны барлығынан естідім.
Маған бұл өкшелілер ұнайды~
Юкино-чан үшін бұл ысырап болуы мүмкін.
Эй~ Шизука-чан
Ұран туралы шешім қабылдау уақыты келді және Сагами оқиғасы туралы шешім қабылдау уақыты келді.
Ақырында, сіздің күш-жігеріңіз керемет болды деп ойлаймын.
Бірақ мен сені шынымды айтсам мақтай алмаймын.
Хикигая Біреуге көмектесу
Өзіңізге зиян келтіруге ешқандай себеп жоқ.
Жоқ, тіпті ауырмаса да...
Ауыруға дағдыланған болсаң да
Сенің қиналғаныңды көргенде мұңаятын адамдар бар.
Сіз түсінетін уақыт келді...
Уағыз аяқталды.
Uss…
О
О, қош келдіңіз.
Мектептегі ең жек көретін адам, сіз төбелесті таңдайсыз ба?
ұшыруға не болды? Бармайсың ба?
Түсінетін нәрсені сұрамай-ақ сұрама.
Сіз қалай ойлайсыз? Сіз шынымен жек көрушілік туралы не ойлайсыз?
Ей, бар болғаны үшін танылған жақсы.
Таңдану керек пе, әлде таң қалу керек пе?
Сен біртүрлі екенсің ғой.
Оның әлсіздігін растайтын бөлік
Мен сені жек көрмеймін, бірақ мен де сені жек көрмеймін.
Мен өзімді осылай жақсы көремін.
Сонда сен мұнда не істеп жүрсің? Мансап үмітінің тізімі
Мен мұны мектеп фестиваліне дайындық кезінде жазуым керек.
Өйткені жазуға уақыт таба алмадым.
Мұнда не үшін келдің? Мен есеп құрастырамын.
Мен мұны ойымды шоғырландыратын тыныш жерде жасағым келді.
Иә, мен ұқсас нәрсе туралы ойлаймын.
Себебі бізде көп таңдау жоқ. Бұл біздің конвергентті эволюциямыздың нәтижесі.
Сен екеуміз бірдей емеспіз.
Сәлем Юкиношита
Менімен... Кешіріңіз, бұл мүмкін емес.
Сіз әлі аяғын айтқан жоқсыз, бұрын айтқан жоқсыз ба?
Мен сенімен дос бола алмаймын.
Дұрыс, дұрыс, мен өтірік айтпаймын.
Жоқ, өтірік айту дұрыс емес.
Адамдардың білгенін білмеймін дегенін жиі естимін.
Бұның қатесі жоқ; оған шыдағаннан гөрі күштеп салған жақсы.
Бұл өтірік емес.
Мен сен туралы ешқашан білмедім
Бірақ мен сені енді білемін
Түсінемін... Иә, солай.
(есік ашылады)
Yaharo~ Мектеп фестивалінде жақсы жұмыс~
Ендеше бәріміз кештен кейінгі кешке барайық.
Мен бармаймын. Одан кейінгі түнгі мереке қандай? Білмей бас тарттыңыз ба?
After party туралы не деуге болады?
Үлкен ұшырған жігіт сияқты... Сен де түсінбейсің бе?
​​Сөзге қарағанда, оның Хауа-ға қарама-қарсы екенін түсіну дұрыс па?
Дұрыс, Хаято мен оның достары вокзал маңында тірі үй алды.
Бұл көп адамға қоңырау шалу ризашылықты ұсыныс емес.
Сізге қосылғанымды қалайсыз ба? Ол фольга ретінде қызмет етеді
Ей, менің атымды қате түсінбе. Кімді мазақ етейін деп жатырсың?
Мен Хаяманың фольгасын ойнағым келмейді.
Жарайды, кеттік. Жарайды, менде бәрі жақсы.
Ол жаққа барсам да, қабырғаның бір бұрышында жалғыз қаламын.
Осындай адамдардың барына және олар атмосфераны нашарлатып жатқанына өкінемін.
Иә, кешті комитет басқармайды.
Мен баруға ешқандай себеп көріп тұрған жоқпын. Е, кеттік.
Екеуің не істеп жатырсыңдар? есеп беру
Мансап үміт тізімі Хмм
Жарайды, біткенше күтемін. Мен бару туралы ештеңе айтпаймын.
Мен мұны айтқан жоқпын, бірақ хехе...
♪♪~
...Маған бұлай қарауды қоясың ба?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory